enderinger som jeg har gjort fra v2 til v3

- lagde custom hooks for componenetene slik at .tsx fil skulle bare ha view og ikkenoe logikk kode i dem

- endret fil struktur på frontend

- converte fra vanlig css til tailwind

- la til layout og page

- bruker zod

- parser datoer 

- utvided projektet og la til relatert data

- byttet hvor lagring fra json til prisma med seed.

- satt opp crud på databasen. fikk ikke til update på frontend

- fikk ikke satt opp lagdeling

- la til gamle tilbake og lagd nye wireframe

-  lagd til små endringer på config bla. prisma og watcher for backend.

- endret utsende på nettsiden til å tilpasse bedre for pc.

